Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */netwerk/necko.properties.po
Languages: zh_tw

source: Looking up %1$S…
zh_tw: 尋找 %1$S…

source: Connected to %1$S…
zh_tw: 已連線到 %1$S…

source: Sending request to %1$S…
zh_tw: 向 %1$S 要求資料…

source: Transferring data from %1$S…
zh_tw: 從 %1$S 接收資料…

source: Connecting to %1$S…
zh_tw: 正在連線到 %1$S…

source: Read %1$S
zh_tw: 讀取 %1$S

source: Wrote %1$S
zh_tw: 寫入 %1$S

source: Waiting for %1$S…
zh_tw: 等待 %1$S…

source: Looked up %1$S…
zh_tw: 已搜尋 %1$S…

source: Beginning FTP transaction…
zh_tw: 開始 FTP 通訊協定…

source: Finished FTP transaction
zh_tw: 已結束 FTP 通訊協定

source: The FTP server %1$S is currently unsupported.
zh_tw: FTP 伺服器 %1$S 無法支援。

source: This web page is being redirected to a new location. Would you like to resend the form data you have typed to the new location?
zh_tw: 此網頁即將被重新導向到新網址。您確定要重送表單資料到新網址嗎？

source: Index of %1$S
zh_tw: %1$S 的索引

source: Up to higher level directory
zh_tw: 上層目錄

source: Show hidden objects
zh_tw: 顯示隱藏物件

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Last Modified
zh_tw: 最後修改日期

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: You are about to visit "%1$S". This site may be attempting to trick you into thinking you are visiting a different site. Use extreme caution.
zh_tw: 您正要檢視網站「%1$S」。此網站可能試圖假裝別的網站以盜取您的帳號密碼，請一定要小心。

source: I understand and will be very careful
zh_tw: 我了解並會非常小心

source: You are about to log in to the site "%1$S" with the username "%2$S", but the website does not require authentication. This may be an attempt to trick you. Is "%1$S" the site you want to visit?
zh_tw: 您正要以使用者「%2$S」的身分登入網站「%1$S」，但網站並不需要認證。可能有人想盜取您的帳號。 「%1$S」真的是您要瀏覽的網站嗎？

source: You are about to log in to the site "%1$S" with the username "%2$S".
zh_tw: 您正要以使用者「%2$S」的身分登入網站「%1$S」。
